Mon arme, c'est ma technique de tir magnifique !
Avec le slogan « Football Sexy ! »
Je suis bon pour me faufiler derrière la défense.
La mienne, c'est ma capacité physique.
Être polyvalent, j'imagine.
La mienne, c'est ne jamais abandonner !
Des tirs puissants du pied gauche.
La mienne, c'est la vitesse et la technique.
Le dribble.
« Le dribble. »
Je suis bon pour sauter.
À toi, Isagi-kun.
Mon arme ?
Ah, qu'est-ce que ça pourrait être ?
Peut-être tes passes ?
En tant qu'attaquant, je ne peux pas dire ça.
Si tu ne connais même pas ton arme, t'es inutile. Suivant.
Attends, une seconde.
Alors dis-le-nous quand tu y penses.
Enfin, Chigiri.
Je ne le dis pas.
On avait convenu au début qu'on partagerait tous nos armes.
Je sais, mais je ne le dis quand même pas.
C'est quoi son problème ? Oubliez cette reine égoïste.
On n'y peut rien.
Bref, je pense qu'un attaquant a besoin d'une arme puissante,
et savoir comment l'utiliser est crucial.
Mais si tout le monde fait ce qu'il veut, ça va pas tourner au même foutoir qu'au dernier match ?
On peut vraiment gagner en suivant ce qu'Ego a dit ?
Même si on a des armes,
ça ne sert à rien si on ne peut pas devenir une équipe.
On ne peut pas penser à une méthode où chacun de nous brille ?
J'ai compris maintenant.
Ça pourrait marcher. Et tout le monde a une chance égale.
On peut gagner avec ce plan.
Son nom est
le plan « Les 11 Prochains, c'est Moi » !
Quel nom pourri.
CHAPITRE 4 : ANTICIPATION ET INTUITION
Passe la balle avec ce timing.
Compris !
Je ne peux pas dire qu'on soit instantanément devenus une équipe, mais...
Pas comme ça, un peu plus vers mes pieds.
La ferme, on a compris !
Isagi, ne décroche pas !
Tiens la ligne !
D'accord.
Si on perd, nos carrières sont finies.
J'ai l'impression que seule cette dure réalité nous rassemble.
NATTO
Je suis beaucoup trop en retard.
Ça fait une semaine que je suis arrivé ici.
Pour être honnête, ma confiance est complètement détruite.
Je n'ai pas d'arme dont je peux me vanter.
« T'es juste un bon à rien. »
Peut-être que je n'ai vraiment aucun talent.
J'en ai déjà marre du natto.
Bien joué, Isagi.
Kunigami.
Tu prends toujours du natto ?
C'est ce qu'ils donnent aux joueurs mal classés.
Attends, tu n'as toujours pas mangé ton repas ?
J'ai mangé il y a un instant.
Je suis venu te parler.
De quoi ?
J'ai réalisé que je ne te l'avais toujours pas dit.
Quoi ?
Merci pour la passe.
Ah, de ce match. T'es venu jusqu'ici juste pour dire ça ?
Ouais. Après tout, faire les choses correctement, c'est ma devise.
Bref, c'était tout. Bonne nuit.
Hé, attends.
Pourquoi tu joues au foot, Kunigami ?
C'est quoi cette question ?
Euh, rien.
T'as le physique, la puissance de frappe,
un tas d'armes que je n'ai pas.
Je me demandais juste ce que quelqu'un d'aussi incroyable que toi
pense.
Ah, oublie ça, qu'est-ce que je raconte ?
Désolé, maintenant que j'y pense, c'est super gênant.
Fais comme si je n'avais rien demandé. Bonne nuit.
La réponse est simple.
Je vais devenir un super-héros du football.
Quoi ?
Quand j'étais petit, je n'admirais pas les héros Sentai, les robots ou les rois pirates.
Je n'admirais que les attaquants courant sur les terrains verts, marquant des buts pour la victoire.
Ces guerriers, complètement réels,
étaient des super-héros de la vraie vie qui me donnaient excitation et courage.
Je veux être comme eux.
T'es sérieux, je suppose.
Bien sûr. Même s'ils me traitent de stupide et se moquent de moi, je m'en fiche.
Il n'y a rien de honteux dans mon rêve.
Je montrerai honnêtement au monde ma fierté pour mes rêves.
Mec,
ce gars a une détermination que je n'ai pas.
Pas mal.
T'es vraiment cool.
Isagi, tu veux manger ensemble ?
Quoi, du steak ?
Comment ?
RANG BL 274
MENU : NATTO
Le bonus de but écrit là-bas.
On dirait un système où tu peux obtenir des récompenses avec des points si tu marques des buts.
Un téléphone portable ? Un lit ? J'en veux aussi !
Un jour de permission ?
La moitié de ce but, c'était grâce à toi.
Donc la moitié de ce steak est aussi à toi.
Quoi, t'es sûr de ça ?
De la viande, après tout ce temps ! Libéré du natto !
Au fait, pourquoi tu m'as fait la passe à ce moment-là ?
Raichi était clairement plus démarqué,
Je suis curieux de savoir pourquoi tu m'as délibérément passé alors que j'étais marqué.
J'ai agi inconsciemment à ce moment-là.
C'était comme un réflexe.
Même si j'avais passé à Raichi,
on aurait probablement encore eu Barou contre nous.
À la place, j'ai senti un but sur ton tir à mi-distance.
Je l'avais déjà ressenti avant, après tout.
Sentir un but ?
C'est peut-être ça, ton arme ?
Prendre une décision en une fraction de seconde dans ce moment, c'est un talent incroyable.
Ah ! Trop délicieux !
Mange vite, Isagi.
D'accord.
Incroyablement délicieux !
N'est-ce pas ?
Merci, Kunigami. Grâce à toi, j'ai repris du poil de la bête.
T'es vraiment un type bien.
La ferme, je suis pas si bien.
Oh, t'es du genre à être gêné quand on te complimente ?
Pfff, peu importe. Après avoir mangé, on va dormir.
Et au prochain match,
on va gagner, c'est sûr.
Oh que oui !
BLUE LOCK
BÂTIMENT 5 - MATCH 4
Ils sont là.
L'Équipe Y.
Comme nous, l'Équipe Y a perdu son premier match et est au bord du gouffre.
Ils ne vont pas se retenir.
On doit faire attention à leur numéro 9.
Il a une technique de tir inhabituelle.
Le meilleur buteur de la préfecture de Kumamoto.
RANG BL 254
OKAWA HIBIKI
Okawa Hibiki.
On y va, les gars !
D'accord !
Mais cette fois, on a un plan.
Nos efforts vont payer.
On va gagner même si ça nous tue, l'Équipe Z !
D'accord !
C'est parti.
La clé de notre plan, ce sont les armes dont Ego a parlé.
Pour que tout le monde puisse utiliser ses armes,
on met en œuvre ce plan extrêmement agressif.
Mais si tout le monde utilise son arme au hasard,
on va s'effondrer.
On va diviser le temps équitablement et s'assurer
que chacun joue attaquant à tour de rôle.
Pour mettre en avant l'arme d'une personne, les autres s'adapteront
et la soutiendront comme elle veut jouer.
Donner le même temps à tout le monde, c'est bien joli, mais
comment on décide de l'ordre ?
On peut pas juste suivre notre classement ?
Et pour les postes autres qu'attaquant ?
Changer constamment de poste va nous embrouiller.
Si tout le monde décale d'un poste dans le sens des aiguilles, pas de problème.
Comme les distances sont courtes, ça ira.
Mais si le gardien change parmi 11 personnes,
c'est très risqué défensivement.
Je peux accepter d'être gardien pour qu'on gagne.
Je peux aussi rester en défense.
Puisque tu restes en retrait comme ça, c'est que t'es un bon à rien !
Donc, même si ça m'enchante pas,
je vais suivre votre plan juste pour cette fois.
Moi aussi.
D'accord, si on exclut Chigiri et Iemon,
tout le monde changera de poste toutes les 10 minutes.
Le nom « Les 11 Prochains, c'est Moi »,
On y va !
RANG BL 265
BACHIRA MEGURU
on le change en « Les 9 Prochains, c'est Moi ».
L'arme de Bachira, c'est le dribble.
Une tactique en solo où il va aussi loin qu'il peut.
Une tactique égoïste réservée à ceux qui ont des armes irrésistibles.
Marquez-le à deux !
Ne le laissez pas avancer plus !
Deux, c'est assez ?
Je vais passer sans problème.
On est trois. J'ai étudié à fond ton style de dribble.
T'es pas mal, Monsieur la Frange.
Dans ce cas, je redescends.
Je l'ai !
Ils ont essayé de le bloquer à deux et de le piéger avec le troisième.
Gardez aussi un œil sur le numéro 8 !
D'accord !
-C'est pas de l'improvisation.
-Le numéro 9 arrive, marquez-le !
Ils ont un plan eux aussi.
Évidemment.
C'est aussi leur dernière chance.
-Bachira, encore une fois !
-D'accord.
Ça arrive de l'aile !
Ne laissez aucun espace !
Face à notre plan agressif pour utiliser nos armes,
ils jouent pour arrêter nos armes.
Le dribble de Bachira fonctionne clairement.
En plus de ça, on a 8 autres armes.
Si on continue de presser comme ça, on va sûrement trouver une ouverture.
On peut gagner !
Hé, les 10 minutes sont écoulées !
D'accord.
Ailes, déployez-vous !
RANG BL 266
KUNIGAMI RENSUKE
L'arme de Kunigami, ce sont ses tirs du gauche à mi-distance.
Il va courir droit vers le but adverse,
juste à l'extérieur de la surface de réparation bondée,
Comme on a répété !
recevoir le ballon,
-Tire !
-Tu peux le faire maintenant !
et tirer dans l'ouverture qu'on a créée !
Ils ont bloqué son tir ?
Hop, sortie !
Leur défense est vraiment solide.
Bachira, on relance le jeu.
Compris.
Fermez les espaces devant le numéro 9.
Deux contre un sur lui !
Mais surtout, ils n'attaquent pas du tout.
Et Okawa n'a rien fait non plus.
C'est le seul à ne pas revenir défendre, il attend quelque chose ?
Jolie passe, Bachira.
Cette fois, je tire !
Merde, encore !
Chopez le ballon qui traîne !
Merde, c'était ça leur plan ?
Exact, j'attendais ce moment.
On ne les pressait pas.
Ils nous l'ont fait croire !
Leur objectif,
Alors tu passes enfin, Niko.
Grâce à toi,
RANG BL 255
NIKO IKKI
Okawa.
une contre-attaque !
On s'est fait avoir.
Leur cible, c'est le meilleur buteur de Kumamoto,
Okawa !
Il arrive !
-Joli !
-Beau tir !
C'est que le premier !
Ils cherchaient une opportunité d'utiliser la technique de tir supérieure d'Okawa Hibiki.
C'était pas toi qui devais le marquer, Naruhaya ? Ne laisse pas Okawa libre !
Je peux pas l'arrêter tout seul !
On a besoin de deux personnes !
Maintenant tout s'explique.
Leur plan, c'est de reculer, attendre une ouverture, et contre-attaquer.
Si on n'arrête pas Okawa, on n'a aucune chance de gagner.
Marquons-en un autre !
Reprenez-vous. C'est juste un but.
Il a raison. On a encore le temps.
Je te laisse faire, Kuon !
L'arme de Kuon, c'est le saut.
RANG BL 268
KUON WATARU
Il récupère le ballon en l'air et le passe vite à un coéquipier proche pour lancer l'attaque.
-Encerclez-le !
-Deux contre un !
Putain, ils mettent des obstacles sur mon chemin.
Tes pieds se sont arrêtés.
Ça arrive !
Ils se font des passes dans leur propre camp ?
Ah, c'est vrai.
Vu qu'ils mènent, ils n'ont pas besoin d'attaquer.
Ils essaient de faire tourner le chrono.
C'est mauvais.
C'est ça ! Le moment de Raichi est venu !
RANG BL 269
RAICHI JINGO
Passez-moi tous les ballons qui vous arrivent.
Je gère le reste d'une manière ou d'une autre.
TEMPS RESTANT AVANT LA MI-TEMPS
Vous vous foutez de moi les gars ? Chopez ce ballon, bordel !
Pendant mes 10 minutes, le ballon était toujours chez l'adversaire.
Mes 5 premières minutes aussi.
Ça s'est fini sans que je foute rien.
Même si tu dis ça,
si on pousse trop pour récupérer le ballon, et s'ils passent à Okawa ?
À ce rythme, on va perdre !
Ton cerveau fonctionne, abruti ? Si on perd, c'est fini.
Mais si on encaisse un autre but, on peut pas renverser le match quoi qu'il arrive.
Réfléchis un peu !
Ne vous battez pas entre vous.
Même les joueurs professionnels ont du mal
à déjouer les équipes qui bétonnent comme ça.
Si on ne joue pas plus agressif en deuxième mi-temps, on ne peut pas gagner.
Et surtout, vous pensez que ce plan va marcher ?
Tant que nos armes ne fonctionnent pas, perdre n'est qu'une question de temps.
Pourquoi quelqu'un qui ne peut même pas ravaler sa fierté et révéler son arme se plaint ?
Pour augmenter nos chances de gagner,
plutôt que de perdre du temps avec des armes inutilisables,
on devrait se concentrer sur ceux comme Bachira et Kunigami
qui perturbent l'ordre de l'adversaire.
C'est qui, l'« inutilisable », hein ?!
Vous disputez pas.
Changer notre plan maintenant serait trop risqué.
À la place, continuer à changer de tactique
empêchera l'adversaire de prendre des mesures contre nous.
Nos attaques fonctionnent.
Sans craindre les contres d'Okawa,
attaquons tous ensemble !
On continue le plan « Les 9 Prochains, c'est Moi » !
C'est notre meilleure option !
-D'accord !
-Compris !
On peut vraiment gagner comme ça ?
DEUXIÈME MI-TEMPS COMMENCE
Faites la passe en retrait ! Ne tentez pas le diable !
Faites courir les gars !
C'est pas différent de la première mi-temps, ça !
Bordel, même si c'est mon tour,
RANG BL 270
IMAMURA YUDAI
on n'arrive pas à récupérer le ballon.
Si je presse, ils vont s'échapper,
mais attendre ne changera rien non plus.
Pour moi, le foot, c'est pas différent de la romance !
Cette situation, c'est exactement comme une fille
qui n'est pas à ta portée !
Même si ça semble dur au début,
en fait c'est le genre à n'avoir aucune expérience en amour,
mais une fois que je l'ai, elle tombe raide dingue.
C'est exactement l'Équipe Y-chan !
Une seule fois suffit. Après ça, Mlle Y est une cible facile.
Je l'ai volé !
Allez quoi !
Notre pressing n'a pas été vain.
Les 10 minutes sont écoulées !
Mon tour.
RANG BL 271
GAGAMARU GIN
On a enfin le ballon !
Changez de positions ! Formation Gagamaru !
7ème minute de la deuxième mi-temps. C'est le moment parfait pour marquer.
-Je te laisse faire, Isagi.
-D'accord !
Le plan de Gagamaru commence avec moi sur l'aile.
Le but, c'est un centre précoce
vers un endroit difficile à atteindre devant le but.
Merde, j'ai tiré trop loin.
Je suis sûr qu'il peut l'avoir ; son arme, c'est ses capacités physiques.
Tellement près !
On peut encore le faire ! Tirez le corner !
Comment il a eu ce ballon ?
Corner qui arrive !
Je vais réessayer.
Super, cette arme fonctionne. On peut le faire !
C'était quoi, juste là ?
C'était Okawa ?
Si on ne profite pas de cette chance, ça pourrait se transformer en contre-attaque.
T'es dans la lune, Isagi !
C'est notre corner ! Mets-toi en position !
Remplissez la surface !
Marquez, c'est tout, le reste on s'en fiche !
Il a raison.
Si on n'attaque pas maintenant, c'est quand ?
C'est la première vraie chance qu'on a.
Notre première chance.
Maintenant je comprends.
La raison de ce sentiment en moi...
Isagi.
Je suis là !
On a mal compris la situation.
Celui qui bloque nos occasions,
celui qui tire les ficelles et donne des passes décisives à Okawa,
-Allez !
-Bien, gardien !
Contre-attaque !
Merde, trop d'entre nous sont montés !
Si le ballon arrive à Okawa...
Juste là !
La source de ce mauvais pressentiment en moi,
le cœur de l'Équipe Y,
c'est toi, Niko !
Bien joué, Isagi !
Si on l'arrête, l'Équipe Y est finie.
La vraie opportunité, c'est maintenant !
Je peux tirer maintenant !
Bordel !
J'ai raté.
Oui !
C'est ça ! On l'a !
Jolie passe, Isagi.
Gagamaru.
En fait, c'était un tir, mais peu importe.
On a égalisé !
Ah, je célèbre le but de quelqu'un d'autre.
Donc c'est à égalité maintenant, hein ?
T'es vraiment arrivé à temps !
Gagamaru, t'es incroyable !
Encore un but et on passe devant.
Ouais !
On dirait que j'ai été démasqué.
Sans toi, j'aurais terminé le match avec ce contre.
Je ne te laisserai pas faire ce que tu veux.
Je vais t'arrêter et on va gagner !
Tes yeux sont comme les miens.
Mais tu ne peux pas me battre.
C'est moi qui contrôle le jeu.
Attends et tu verras, le gamin à la frange.
Blue Lock, Temps Additionnel.
Hé, tu penses que les autres mangent quel genre de plats ?
Je suis sûr que c'est meilleur que le natto et le radis mariné.
Menons l'enquête !
Quoi ? Moi je mange des légumes sautés.
Un équilibre parfait et irrésistible !
Je suis incroyablement jaloux !
Moi, c'est du curry.
T'es un roi ? Le meilleur plat qui va avec le riz !
Namaste !
Hé Kunigami, tu veux échanger ?
On te donne à la fois du natto et du radis mariné !
S'il te plaît, juste cette fois !
Laisse-nous aussi goûter le curry-sama !
On n'y peut rien.
Seulement pour aujourd'hui, d'accord ?
Merci, mon Dieu !
Dieu du curry, Kunigami-sama !
Je veux manger du curry aussi.
Échangeons, Kunigami.
Tu vas choisir ces légumes frais ou les leurs ?
Je suis honoré que vous m'ayez choisi !
ÉCHANGE EFFECTUÉ
Je savais que ça finirait comme ça !
Namaste !